Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
ORGANISM LIMITS
حدود الكائن الحي
Well, this is a surprise.
حسنا، هذه مفاجأة.
I never expected Zombieman to be a test subject from the House of Evolution.
لم أتوقع أبدًا أن يكون Zombieman موضوع اختبار من House of Evolution.
I have many memories of Sample No. 66.
لدي ذكريات كثيرة عن العينة رقم 66.
You were an excellent specimen and my only success
لقد كنت نموذجًا ممتازًا ونجاحي الوحيد
in my immortality experiments.
في تجاربي الخلودية.
But then, you destroyed the lab and disappeared.
ولكن بعد ذلك، قمت بتدمير المختبر واختفيت.
That was over ten years ago.
وكان ذلك منذ أكثر من عشر سنوات.
And now, you've become a hero.
والآن أصبحت بطلاً.
You actually managed to change yourself.
لقد تمكنت فعلا من تغيير نفسك.
So you're going to kill me? That's fine too.
هل ستقتلني إذن؟ لا بأس بذلك أيضًا.
Why did the House of Evolution disappear?
لماذا اختفى بيت التطور ؟
You can rebuild it as many times as you want, as long as you're alive.
يمكنك إعادة بنائه عدة مرات كما تريد، طالما أنك على قيد الحياة.
Answer me, Dr. Genus!
أجبني يا دكتور جينوس!
My research was a failure.
لقد كان بحثي فاشلا.
I witnessed a power that far surpassed artificial evolution.
لقد شهدت قوة تفوق التطور الاصطناعي بكثير.
He removed his limiter.
لقد أزال محدده.
Limiter?
مُحدِّد؟
No matter how much an organism strives
بغض النظر عن مدى سعي الكائن الحي
there are limits to its growth.
هناك حدود لنموها.
An overabundance of strength is a burden to its bearer
إن كثرة القوة عبء على حاملها
and can cause malfunctions.
وقد يسبب أعطالاً.
Or they may become a monster who has lost all humanity
أو قد يصبحون وحشا فقدوا الإنسانية كلها
and rage out of control.
والغضب خارج عن السيطرة.
For that reason
ولهذا السبب
God has designed each creature to grow within parameters
لقد صمم الله كل مخلوق لينمو ضمن حدود معينة
that allow for survival and the preservation of reason.
التي تسمح بالبقاء والحفاظ على العقل.
And that is what a limiter is.
وهذا هو المحدد.
But he was different.
ولكنه كان مختلفا.
By pushing himself beyond his boundaries
من خلال دفع نفسه إلى ما هو أبعد من حدوده
he removed his limiter and obtained unfathomable strength.
أزال محدداته وحصل على قوة لا يمكن قياسها.
Is strength without a limiter something one can gain without any cost?
هل القوة بلا حدود هي شيء يمكن الحصول عليه دون أي تكلفة؟
Of course not, he paid a price.
بالطبع لا، لقد دفع الثمن.
In exchange for his strength, he went bald.
في مقابل قوته، أصبح أصلع.
He also suffers from the loneliness that comes with such overwhelming power.
كما أنه يعاني من الشعور بالوحدة الذي يأتي مع هذه القوة الساحقة.
After defeating the strongest warrior in my lab’s history with a single punch
بعد هزيمة أقوى محارب في تاريخ مختبري بلكمة واحدة
the look on his face said it all.
إن النظرة على وجهه قالت كل شيء.
Ridiculous.
سخيف.
Sounds like the only malfunction caused
يبدو أن هذا هو العطل الوحيد الذي حدث
by your bizarre research was in your own head.
من خلال بحثك الغريب كان في رأسك.
I have seen many monsters who've ignored the limits of their abilities.
لقد رأيت العديد من الوحوش التي تجاهلت حدود قدراتها.
Most likely this is far beyond...
على الأرجح أن هذا أبعد من ذلك بكثير...
...what you’re imagining.
... ما تتخيله.
The triggers for becoming a monster vary.
إن الأسباب التي تؤدي إلى تحولك إلى وحوش تختلف.
A spiraling obsession or
هوس متصاعد أو
an inferiority complex leading to a desire to transform
عقدة النقص التي تؤدي إلى الرغبة في التحول
or an explosion of pent-up frustration.
أو انفجار الإحباط المكبوت.
The causes may vary
قد تختلف الأسباب
but in every case their cells suffer abnormalities
ولكن في كل حالة تعاني خلاياهم من تشوهات
and they became mutated creatures.
وأصبحوا مخلوقات متحولة.
Others, like those born from my research
الآخرين، مثل أولئك الذين ولدوا من بحثي
were deliberately created through scientific means.
تم إنشاؤها عمدا من خلال الوسائل العلمية.
Many non-human creatures mutate into monstrous forms
تتحول العديد من المخلوقات غير البشرية إلى أشكال وحشية
due to environmental pollution or other factors.
بسبب التلوث البيئي أو عوامل أخرى.
But that is simply becoming another species.
لكن هذا ببساطة هو أن تصبح نوعًا آخر.
It is not the same as breaking the limiter.
إنه ليس مثل كسر الحد.
The Clan of the Seafolk who attacked City J
عشيرة البحار التي هاجمت مدينة ج
and the aliens that appeared in City A
والكائنات الفضائية التي ظهرت في مدينة أ
can be broadly classified as monsters.
يمكن تصنيفها على نطاق واسع على أنها وحوش.
But they were always creatures like that from the start
لكنهم كانوا دائمًا مخلوقات مثل هذه منذ البداية
and natural enemies of mankind with an intelligence of their own.
والأعداء الطبيعيين للبشرية لديهم ذكاء خاص بهم.
Heroes possess the great power to confront and fight against them.
الأبطال يمتلكون القدرة العظيمة على مواجهتهم ومحاربتهم.
Those heroes are born with the potential to become strong
يولد هؤلاء الأبطال مع القدرة على أن يصبحوا أقوياء
and they cultivated it through effort and talent.
وقد زرعوها بالجهد والموهبة.
Some have undergone cybernetic enhancements
لقد خضع البعض لتحسينات سيبرانية
or have acquired special abilities through human experimentation, like you.
أو اكتسبوا قدرات خاصة من خلال التجارب البشرية، مثلك.
Some are born as extraordinary geniuses like me
يولد البعض عباقرة خارقين مثلي
or gifted with unique abilities.
أو موهوب بقدرات فريدة.
But he was different.
ولكنه كان مختلفا.
Born ordinary, lived an ordinary life, and possessed no special talent.
ولد عاديًا، وعاش حياة عادية، ولم يمتلك أي موهبة خاصة.
He was just a regular person.
لقد كان مجرد شخص عادي.
But through sheer effort alone he forced open the door to his limits
ولكن من خلال الجهد الكبير وحده، تمكن من فتح الباب أمام حدوده.
and shattered his limiter.
وحطم حدوده.
The strength of someone who has removed their limiter
قوة من أزال حدوده
and undergone self-evolution is truly remarkable...
والتطور الذاتي الذي خضع له هو أمر رائع حقًا ...
Just thinking about it now makes me laugh
مجرد التفكير في الأمر الآن يجعلني أضحك
at how absurd my own ambitions were.
كم كانت طموحاتي سخيفة.
One day, you may have a chance to meet him too.
قد تتاح لك الفرصة يومًا ما لمقابلته أيضًا.
Apparently, he's also a hero.
ويبدو أنه بطل أيضًا.
Do you have any more questions?
هل لديك أي أسئلة أخرى؟
So why takoyaki?
فلماذا تاكوياكي؟
While researching human regeneration
أثناء البحث في التجديد البشري
I found a way to endlessly regenerate octopus legs.
لقد وجدت طريقة لتجديد أرجل الأخطبوط إلى ما لا نهاية.
I see.
أرى.
I can beat these guys.
أستطيع أن أهزم هؤلاء الرجال
They're nothing compared to the old geezer.
إنهم لا شيء مقارنة بالرجل العجوز
I can't believe a human could go this far.
لا أستطيع أن أصدق أن الإنسان يمكن أن يصل إلى هذا الحد.
It's two against one. You must be pretty strong.
اثنان ضد واحد. لا بد أنكما قويان جدًا.
I was gonna toy with you a bit, but forget it.
كنت سألعب معك قليلاً، لكن انس الأمر.
Let's finish this...
دعونا ننهي هذا...
The real fight starts now.
المعركة الحقيقية تبدأ الآن.
I've figured out all your moves.
لقد اكتشفت جميع تحركاتك.
You'll never hit me again.
لن تضربني مرة أخرى.
- Old dude... - Hm?
- رجل عجوز... - همم؟
- Oh. - Huh?
- أوه. - هاه؟
Old dude... Sorry...
يا رجل عجوز... آسف...
Hedro-Jellyfish, what brings you here?
هيدرو-قنديل البحر، ما الذي أتى بك إلى هنا؟
I've got a personal grudge with that guy.
لدي ضغينة شخصية مع هذا الرجل.
That bastard...
هذا الوغد...
Hey! That damn brat's got nothing to do with this!
مهلا! هذا الوغد اللعين لا علاقة له بهذا!
Oh my.
أوه يا إلهي.
Hey!
يا!
Weren't the orders not to kill him?
ألم تكن الأوامر بعدم قتله؟
You should've stopped me sooner, Insect God.
كان ينبغي عليك أن توقفني في وقت سابق، يا إله الحشرات.
Too late now, he's dead.
لقد فات الأوان الآن، لقد مات.
Phew... Come on, let's all get out of here.
أوه... هيا، دعونا نخرج من هنا جميعًا.
BLEEP BLEEP
بليب بليب
WHACK BLIP BLOP
واك بليب بلوب
Why did he want to watch me play a game?
لماذا أراد أن يشاهدني ألعب مباراة؟
What's he up to?
ماذا يفعل؟
So I cleared the game.
لقد قمت بإكمال اللعبة.
So? You happy now?
إذن؟ هل أنت سعيد الآن؟
Is it over already?
هل انتهى الأمر بالفعل؟
I didn't understand it at all.
لم أفهم ذلك على الإطلاق.
So it's still too soon for me to join the simulated battles
لذا لا يزال من المبكر جدًا بالنسبة لي أن أنضم إلى المعارك المحاكاة
that Master Saitama and King usually play.
أن المعلم سايتاما والملك يلعبان عادةً
I need to level up more.
أحتاج إلى رفع المستوى أكثر.
So many things I need to work on.
هناك الكثير من الأشياء التي أحتاج إلى العمل عليها.
It's getting late.
لقد أصبح الوقت متأخرًا.
You won't find Garou just by searching blindly.
لن تتمكن من العثور على جارو بمجرد البحث بشكل أعمى.
He's most likely holed up with the monsters at their hideout.
من المرجح أنه مختبئ مع الوحوش في مخبئهم.
Master's resolve seemed unshakable.
يبدو أن عزم السيد لا يتزعزع.
Until he discovers and destroys the Monster Association's base
حتى يكتشف قاعدة جمعية الوحوش ويدمرها
he might not return.
ربما لا يعود.
Saitama is strong but with that personality
سايتاما قوي ولكن بهذه الشخصية
I'm a little worried.
أنا قلقة قليلا.
If he were to fall into the monsters' trap by chance...
لو وقع في فخ الوحوش بالصدفة...
I'm home!
أنا الوطن!
It's Master!
إنه سيدنا!
He came back like it was nothing.
لقد عاد وكأن شيئا لم يكن.
Were you successful?
هل نجحت؟
Geez...
يا إلهي...
Phew...
أوه...
Man, that was a disaster...
يا رجل، لقد كانت تلك كارثة...
What a mess I got into.
ما هذه الفوضى التي دخلت فيها.
- What?!
- ماذا؟!
Don't tell me you really found Garou?
لا تخبرني أنك وجدت جارو حقًا؟
What? You guys are still here?
ماذا؟ هل مازلتم هنا؟
It's too cramped in here.
إنه ضيق للغاية هنا.
Master! There is blood on you. Is it from the Hero Hunter?
سيدي! هناك دم عليك. هل هو من صائد الأبطال؟
No, I ran into a monster on my way home.
لا، لقد واجهت وحشًا في طريقي إلى المنزل.
Was it from the Monster Association?
هل كان من جمعية الوحوش؟
No, there are always monsters around here.
لا، هناك دائما وحوش حول هنا.
Who knows why?
من يعرف السبب؟
Anyway, that's not the problem at all.
على أية حال، هذه ليست المشكلة على الإطلاق.
What happened that was so disastrous?
ما الذي حدث حتى أصبح كارثيا؟
You were all fired up when you left.
لقد كنتم جميعا متحمسين عندما غادرتم.
Who did what to you?
من فعل بك ماذا؟
The thing is...
الشئ هو...
I dropped my wallet somewhere.
لقد أسقطت محفظتي في مكان ما.
It had about 6,000 yen inside.
وكان بداخله حوالي 6000 ين.
That's all? I thought you had a run in with Garou.
هذا كل شيء؟ ظننتُ أن لديكَ خلافًا مع غارو.
Oh no! Now that you mention it.
أوه لا! الآن بعد أن ذكرت ذلك.
Yeah, what happened?
نعم ماذا حدث؟
Th-That dine-and-dasher!
ث-ذلك العشاء والاندفاع!
You know who it is?
هل تعرف من هو؟
When I was chasing him...
عندما كنت أطارده...
The napa cabbage I bought! I left it in a family restaurant!
الملفوف الصيني الذي اشتريته! تركته في مطعم عائلي!
Oh no. I'll go recover it.
أوه لا. سأذهب لاستعادته.
No, Genos. You cannot with those injuries.
لا يا جينوس، لا يمكنك فعل ذلك مع هذه الإصابات.
All this over napa cabbage?
كل هذا بسبب ملفوف نابا؟
Sounds like you're all having fun.
يبدو أنكم جميعا تستمتعون.
You're back again, Hellish Blizzard? What do you want this time?
عدتَ يا عاصفة ثلجية جهنمية؟ ماذا تريد هذه المرة؟
Saitama... How dare you.
سايتاما... كيف تجرؤ.
Is... Is that the napa cabbage? Why does Blizzard have it?
هل هذا... هل هذا كرنب نابا؟ لماذا يمتلكه بليزارد؟
Here, you forgot this.
هنا، لقد نسيت هذا.
Yay, you saved the day!
ياااي لقد أنقذت اليوم!
I feel like having hot pot tonight.
أشعر برغبة في تناول طبق ساخن الليلة.
And what's a hot pot without napa cabbage!
وما هي الطبق الساخن بدون الملفوف الصيني!
Don't you have anything else to say to me?
هل ليس لديك أي شيء آخر لتقوله لي؟
Huh? Thanks for the napa cabbage.
هاه؟ شكرًا على الملفوف الصيني.
No! Apologize for sticking me with the bill at the restaurant!
لا! أعتذر عن دفعي الفاتورة في المطعم!
Oh yeah, forgot about that. S-Sorry.
أوه نعم، لقد نسيت ذلك. آسف.
You even left in the middle of our conversation again!
حتى أنك غادرت في منتصف محادثتنا مرة أخرى!
Huh? Were we talking about something?
هاه؟ هل كنا نتحدث عن شيء ما؟
See, I knew you weren't listening!
انظر، كنت أعلم أنك لم تكن تستمع!
Anyway, you owe me one. Don't you forget it!
على أي حال، أنت مدين لي بواحدة. لا تنسَها!
She knows she's not in our league.
إنها تعلم أنها ليست في مستوانا.
Why does she keep coming around?
لماذا تستمر في القدوم؟
Does she also want to become Master's disciple?
هل تريد أيضًا أن تصبح تلميذة للمعلم؟
It'd be a hassle if Master's workload increases.
سيكون الأمر مزعجًا إذا زاد عبء العمل على الماجستير.
I must prevent that at all costs.
يجب أن أمنع ذلك بأي ثمن.
High-speed approach detected.
تم الكشف عن اقتراب عالي السرعة.
Something is coming!
هناك شيء قادم!
Damn it.
اللعنة عليك
With these injuries, I won't be able to fight properly.
مع هذه الإصابات، لن أكون قادرًا على القتال بشكل صحيح.
Bang and his brother are injured.
بانج وشقيقه أصيبا بجروح.
Blizzard likely wouldn't stand a chance if the enemy is Demon level or above.
من المرجح ألا تكون لدى Blizzard فرصة إذا كان العدو بمستوى شيطاني أو أعلى.
Master has suffered serious psychological damage from losing his wallet.
لقد عانى السيد من أضرار نفسية خطيرة نتيجة فقدان محفظته.
The only one who can fight right now is...
الشخص الوحيد الذي يستطيع القتال الآن هو...
King! An enemy approaches, go outside and intercept it.
يا ملك! عدو يقترب، اخرج واعترضه.
Huh?
هاه؟
- We cannot allow a fight in here. - Why not?
- لا يمكننا السماح بالقتال هنا. - لماذا لا؟
- Just go outside! - Wait, there's no need to push.
- فقط اذهب للخارج! - انتظر، ليس هناك حاجة للدفع.
Let's calm down. What's going on?
دعونا نهدأ. ماذا يحدث؟
Don't worry. There's only one enemy.
لا تقلق، هناك عدو واحد فقط.
But why?!
ولكن لماذا؟!
What's going on, Genos?
ماذا يحدث، جينوس؟
A monster has come, but I asked King to take care of it.
لقد جاء وحش، لكنني طلبت من الملك أن يعتني به.
Uh-oh...
أوه أوه...
It was right outside the front door.
لقد كان خارج الباب الأمامي مباشرة.
You have a visitor.
لديك زائر.
What the...? King! Why would you invite it in?
ماذا...؟ أيها الملك! لماذا تدعوه للدخول؟
No, wait. Looks like you've been badly damaged again.
لا، انتظر. يبدو أنك تعرضت لإصابة بالغة مرة أخرى.
You mustn't push yourself.
لا يجب عليك أن تضغط على نفسك.
It's me, Genos.
أنا، جينوس.
Dr. Kuseno!
دكتور بيلو!
You know him? What a relief.
هل تعرفه؟ يا له من ارتياح!
Why are you here?
لماذا انت هنا؟
I was worried about you.
لقد كنت قلقا عليك.
Soon after I repaired you, I received another distress signal.
وبعد فترة وجيزة من إصلاحك، تلقيت إشارة استغاثة أخرى.
So I wanted to personally check in on you and see what's going on.
لذلك أردت أن أطمئن عليك شخصيًا وأرى ما يحدث.
I'm sorry to worry you.
أنا آسف لإزعاجك.
I said I wouldn't lose again, and yet...
لقد قلت أنني لن أخسر مرة أخرى، ولكن...
I'm surprised.
أنا متفاجئ.
I had improved your systems and firepower considerably...
لقد قمت بتحسين أنظمتك وقوتك النارية بشكل كبير...
Well, don't worry about it.
حسنًا، لا تقلق بشأن ذلك.
Your life is more important than winning.
حياتك أهم من الفوز.
So what happened to the enemy that damaged you so badly?
إذن ماذا حدث للعدو الذي ألحق بك ضررًا بالغًا؟
As usual, Master Saitama defeated it...
كما جرت العادة، هزمه المعلم سايتاما...
I see... So you must be...
أرى... لذا يجب أن تكون...
Genos's master, Saitama.
سيد جينوس، سايتاما.
I've always wanted to meet you...
لقد أردت دائمًا مقابلتك...
Mind taking your shoes off?
هل تمانع في خلع حذائك؟
Oh! So sorry!
أوه! أنا آسف جدًا!
ONE-PUNCH MAN
رجل اللكمة الواحدة
I am Kuseno.
انا كوسينو.
I used to be just a humble mechanical engineer
لقد كنت مجرد مهندس ميكانيكي متواضع
but due to circumstances, I now support Genos in his pursuit of justice.
لكن بسبب الظروف، أنا الآن أدعم جينوس في سعيه لتحقيق العدالة.
I'm Saitama. Nice to meet you.
أنا سايتاما، تشرفت بلقائك.
I see...
أرى...
It warms my heart that Genos has found such a respectable mentor.
يسعدني أن جينوس وجد مثل هذا المرشد المحترم.
When Genos and I first met...
عندما التقينا جينوس لأول مرة...
- He came to pick you up Genos! - we had no allies at all.
- لقد جاء ليأخذك جينوس! - لم يكن لدينا حلفاء على الإطلاق.
- It's cramped in here, so let's wrap! - We wandered through the darkness...
- المكان ضيق هنا، لذا دعنا نلف أنفسنا! - تجولنا في الظلام...
- Later, Kuseno! - We battled evil...
- لاحقًا، كوسينو! - لقد حاربنا الشر...
Doctor, please summarize in 20 characters or less.
دكتور، من فضلك قم بتلخيص ما قلته في 20 حرفًا أو أقل.
Oh, come on. Don't say that.
أوه، هيا. لا تقل ذلك.
Since I knew that I would be visiting Saitama's place
منذ أن علمت أنني سأزور منزل سايتاما
I brought a little something.
لقد أحضرت شيئا صغيرا.
Is it some kind of enhancement part for Master?
هل هو نوع من جزء التعزيز للماجستير؟
Hey, I'm human, you know...
مهلا، أنا إنسان، كما تعلم...
The ultimate premium deluxe beef gift set.
مجموعة هدايا لحم البقر الفاخرة المتميزة.
Top quality.
جودة عالية.
Think of it as a token of gratitude for taking care of Genos.
اعتبرها بمثابة رمز للامتنان لرعاية جينوس.
Will you please accept it?
هل تقبل ذلك من فضلك؟
Oh? Fancy meat, huh...
أوه؟ لحم فاخر، أليس كذلك...
I haven't had meat in ages...
لم أتناول اللحوم منذ زمن طويل...
Kuseno...
وسادة...
...I mean, Dr. Kuseno.
...أعني، الأطباء هنا.
As Genos's mentors, I'm sure we have a lot to talk about.
باعتبارنا مرشدين لجينوس، فأنا متأكد من أن لدينا الكثير لنتحدث عنه.
Please feel free to drop by anytime you like!
لا تتردد في المرور في أي وقت تريد!
What a sucker. That was too easy.
يا له من أحمق. كان ذلك سهلا للغاية.
Now I feel silly for thinking it'd be hard to recruit him.
الآن أشعر بالغباء لأنني اعتقدت أنه سيكون من الصعب تجنيده.
Okay, let's put this in the hot pot too.
حسنًا، دعونا نضع هذا في القدر الساخن أيضًا.
I'll go chop the vegetables.
سأذهب لتقطيع الخضروات.
You're going to use that premium beef for a hot pot?
هل تنوي استخدام هذا اللحم البقري الممتاز في وعاء ساخن؟
What a waste.
يا له من مضيعة!
Do you have any red wine here?
هل يوجد لديكم أي نبيذ أحمر هنا؟
Hm? Of course not.
هممم؟ بالطبع لا.
Oh!
أوه!
You're not thinking of staying for dinner, are you?
أنت لا تفكر في البقاء لتناول العشاء، أليس كذلك؟
If you have no business here, it's time to leave.
إذا لم يكن لديك عمل هنا، فقد حان الوقت للمغادرة.
Come on, King, old guys, go on home!
هيا أيها الملك، أيها الرجال العجائز، اذهبوا إلى بيوتكم!
We had a little chat with Garou.
أجرينا محادثة قصيرة مع جارو.
And he failed the test.
وفشل في الاختبار.
Well actually, in the heat of the moment, we killed him.
حسنًا، في الواقع، في حرارة اللحظة، قتلناه.
We said we just wanted to talk, but then he suddenly attacked us!
قلنا أننا أردنا فقط التحدث، لكنه فجأة هاجمنا!
How despicable, right, Insect God?
كم هو حقير، أليس كذلك، إله الحشرات؟
Are those worthless lies all you've got?
هل هذه الأكاذيب التي لا قيمة لها هي كل ما لديك؟
Tell me what really happened.
أخبرني ماذا حدث بالفعل.
He was just some half-assed guy calling himself a monster.
لقد كان مجرد رجل نصف مؤخر يطلق على نفسه اسم الوحش.
He could turn on us at any moment, depending on the situation.
يمكنه أن ينقلب علينا في أي لحظة، اعتمادًا على الموقف.
So what?
وماذا في ذلك؟
You got a problem because we took care of him on our own?
هل لديك مشكلة لأننا اعتنينا به بمفردنا؟
No complaints. I'm glad you both went.
لا توجد أي شكوى. أنا سعيد لأنكما ذهبتما.
You two seem pretty beaten up. Was he strong?
تبدوان منهكين جدًا. هل كان قويًا؟
That lean body of his packed way more power than I expected
هذا الجسم النحيف الممتلئ كان أكثر قوة مما كنت أتوقع
and took me off guard.
وأخذني على حين غرة.
Now I know why you sent the two of us.
الآن عرفت لماذا أرسلتنا الاثنين.
So is he really dead?
فهل هو ميت حقا؟
We didn't double-check, but I'm pretty sure he is.
لم نتحقق من ذلك، ولكنني متأكد تمامًا من ذلك.
It's because Insect God was slow to stop me.
هذا لأن إله الحشرات كان بطيئًا في إيقافي.
You wanted to kill him from the start!
لقد أردت قتله منذ البداية!
Old dude...
رجل عجوز...
So, what's with the kid?
إذن، ما الأمر مع الطفل؟
He saw us, so we brought him in.
لقد رآنا، لذلك أحضرناه.
What are you laughing about?
على ماذا تضحك؟
Get rid of him immediately.
تخلص منه فورًا.
Come on, don't get so mad.
هيا، لا تغضب كثيرًا.
I brought him so I can take my time tormenting him later.
لقد أحضرته حتى أتمكن من قضاء وقتي في تعذيبه لاحقًا.
I gotta let off steam
لا بد لي من التخلص من البخار
or I'll end up impulsively slashing someone here again.
أو سأنتهي بتقطيع شخص ما هنا مرة أخرى بشكل متهور.
There's no time left for playing around.
لم يعد هناك وقت للعب.
A Hero Association surveillance robot was spotted right near our hideout.
لقد تم رصد روبوت مراقبة تابع لجمعية الأبطال بالقرب من مخبئنا.
They'll pinpoint this location in less than a day.
وسوف يحددون هذا الموقع في أقل من يوم.
That means the Class-S heroes we've all been waiting for
وهذا يعني أبطال الفئة S الذين كنا ننتظرهم جميعًا
will finally be sent our way.
سيتم إرسالها أخيرا في طريقنا.
And they're formidable opponents.
وهم خصوم هائلون.
Everyone, prepare for battle!
الجميع، استعدوا للمعركة!
Is it true it was an easy win?
هل صحيح أن الفوز كان سهلا؟
Yeah, Gyoro-Gyoro picks opponents based on compatibility.
نعم، يقوم Gyoro-Gyoro باختيار الخصوم بناءً على التوافق.
Compatibility, my ass!
التوافق، مؤخرتي!
Cowering in front of mere humans!?
الانكماش أمام البشر فقط!؟
Strong monsters like me will take 'em down in a head-on clash.
الوحوش القوية مثلي سوف تهزمهم في صدام مباشر.
Pathetic!
مثير للشفقة!
If that story is true, then I should be able to become one too...
إذا كانت هذه القصة حقيقية، إذن يجب أن أكون قادرًا على أن أصبح واحدًا منهم أيضًا...
The Monster King Phoenix Man!
ملك الوحوش رجل الفينيق!
Listen up, you guys.
استمعوا يا شباب.
I want one kill from each of you.
أريد قتل واحد من كل واحد منكم.
Put your life on the line!
ضع حياتك على المحك!
And the credit will be all mine!
وسيكون الفضل كله لي!
Didn't you hear? No killing fellow monsters.
ألم تسمع؟ ممنوع قتل الوحوش.
You pseudo-monsters have no right to defy us real monsters.
ليس لديكم أيها الوحوش الزائفة الحق في تحدينا نحن الوحوش الحقيقية.
Know your place!
اعرف مكانك!
Malong Hair, you're so powerful!
مالونج هير، أنت قوي جدًا!
Are you threat level Demon?
هل أنت شيطان بمستوى التهديد؟
Like a tiger with wings and chestnut long hair.
مثل النمر ذو الأجنحة والشعر الكستنائي الطويل.
Straightening my hair gave me power. That is what created Malong Hair.
لقد منحني فرد شعري القوة، وهذا ما أدى إلى ظهور مالونچ هير.
Wow, so you monsterized by doing proper hair care?
واو، إذًا هل أصبحتِ وحشا من خلال العناية بالشعر بالطريقة الصحيحة؟
Hey Nyaan, when Puri-Puri Prisoner shows up let us take care of him.
يا نيان، عندما يظهر سجين بوري بوري دعونا نعتني به.
Yeah, sounds good.
نعم يبدو جيدا.
We're strong enough now to get back at him.
نحن أقوياء بما فيه الكفاية الآن للرد عليه.
I won't be happy until I kill that guy with my own hands.
لن أكون سعيدًا حتى أقتل هذا الرجل بيدي.
Very well. Do as you please and go wild.
حسناً. افعل ما يحلو لك وانطلق.
The only real top-tier fighter in the Hero Association is Flashy Flash.
المقاتل الحقيقي الوحيد من الدرجة الأولى في رابطة الأبطال هو فلاشي فلاش.
All the rest are just small fry.
أما الباقي فهم مجرد أسماك صغيرة.
There are people with supernatural powers and robots on their side.
هناك أشخاص لديهم قوى خارقة للطبيعة وروبوتات إلى جانبهم.
Robots are irrelevant.
الروبوتات ليست ذات صلة.
No machine could ever keep up with a ninja's speed.
لا يمكن لأي آلة أن تواكب سرعة النينجا.
What about the supernatural powers?
ماذا عن القوى الخارقة للطبيعة؟
We'll kill them so quickly that they won't be able to activate their powers.
سنقتلهم بسرعة كبيرة حتى لا يتمكنوا من تفعيل قواهم.
You're G5, right?
أنت G5، أليس كذلك؟
What's that? Did you steal that from somewhere?
ما هذا؟ هل سرقته من مكان ما؟
It's a little something I picked up for my own interests.
إنه شيء صغير التقطته لاهتماماتي الخاصة.
I plan to take it apart and analyze it in detail.
أخطط لتفكيكه وتحليله بالتفصيل.
Metal Knight is in pieces?!
فارس المعدن في قطع؟!
It's a valuable sample.
إنها عينة قيمة.
If you'll excuse me.
إذا سمحت لي.
Waganma, I brought you a friend.
واغانما، لقد أحضرت لك صديقًا.
Who are you? I'm Tareo.
من أنت؟ أنا تاريو.
Were you captured by the monsters, too?
هل تم القبض عليك من قبل الوحوش أيضًا؟
Umm...Waganma?
اممم...واجانما؟
Yeah. Hey, is it nighttime already?
نعم. مهلاً، هل حل الليل بالفعل؟
Y-Yeah.
نعم-نعم.
You got any food?
هل لديك أي طعام؟
I have candy. I only have one piece, but if you want it...
عندي حلوى. عندي قطعة واحدة بس، بس إذا بدك...
Anything else?
أي شيء آخر؟
S-Sorry, no.
س-آسف، لا.
Damn, you're useless.
لعنة، أنت عديم الفائدة.
So...what's gonna happen to us?
إذن... ماذا سيحدث لنا؟
Those monsters sure are dumb.
من المؤكد أن هؤلاء الوحوش أغبياء.
What?
ماذا؟
I mean, of all people, they kidnapped me!
أعني، من بين كل الناس، لقد اختطفوني!
My dad's a big shot in the Hero Association.
والدي هو شخصية مهمة في جمعية الأبطال.
Really?
حقًا؟
Yeah, I'm sure the Hero Association won't sit back.
نعم، أنا متأكد من أن جمعية الأبطال لن تجلس مكتوفة الأيدي.
They'll come and save me right away.
سيأتون وينقذونني على الفور.
Maybe I'll have them rescue you too, while they're at it.
ربما سأطلب منهم إنقاذك أيضًا، بينما هم يفعلون ذلك.
- Really? - I'll ask the heroes for you.
- حقا؟ - سأطلب من الأبطال لك.
Yes, please!
نعم من فضلك!
- Then from now on, you work for me. - Huh?
- إذن من الآن فصاعدا، ستعمل معي. - هاه؟
You gotta problem?
هل لديك مشكلة؟
You wanna be rescued, right?
تريد أن يتم إنقاذك، أليس كذلك؟
Uh-huh.
اه هاه.
I wanna go home.
أريد أن أذهب إلى المنزل.
What are you two talking about?
ماذا تتحدثان عنه؟
Yikes! A monster!
يا إلهي! وحش!
Sorry, but you two are never going home.
آسف، ولكنكما لن تعودا إلى المنزل أبدًا.
What a shame.
يا للعار.
If you don't let me go home right now
إذا لم تسمح لي بالعودة إلى المنزل الآن
the heroes are gonna come!
الأبطال سوف يأتون!
You're all gonna die. The heroes and your dad too.
أنتم جميعًا ستموتون. الأبطال ووالدك أيضًا.
All because they came to save you. Everyone will die!
كل ذلك لأنهم جاؤوا لإنقاذكم. الجميع سيموت!
Class-S heroes are coming, you know!
أبطال الفئة S قادمون، هل تعلمون؟
You guys are going to get your butts kicked!
أنتم يا رفاق سوف تحصلون على ركل في مؤخرتكم!
Yeah, Metal Bat alone could take all of you out.
نعم، يمكن لـ Metal Bat بمفرده أن يقضي عليكم جميعًا.
I know. I saw him up close. It'll be a piece of cake for him.
أعرف. رأيته عن قرب. سيكون الأمر سهلاً عليه.
Yeah, sure thing. Ohh, I'm so scared of Metal Bat.
نعم، بالتأكيد. أوه، أنا خائف جدًا من ميتال بات.
Um...Waganma... I saw on the news...
امم...واجانما... رأيت في الأخبار...
All of 'em... Lightning Genji, Heavy Kong, Metal Bat...
كلهم... لايتنينج جينجي، هيفي كونج، ميتال بات...
And also Metal Knight... just a while ago were...
وأيضًا Metal Knight... منذ فترة قصيرة كانوا...
So? The Hero Association has Tornado and Blast too.
إذن؟ جمعية الأبطال لديها تورنادو وانفجار أيضًا.
Oh yeah, and there's King too!
أوه نعم، وهناك الملك أيضا!
How do you like that?
كيف يعجبك ذلك؟
I bet just hearing that name scares you!
أعتقد أن مجرد سماع هذا الاسم يخيفك!
Hey, kid. Do you even know why the Monster Association was created?
يا صغير، هل تعلم لماذا أُنشئت جمعية الوحوش؟
To wipe every last one of those pests off the map.
للقضاء على آخر تلك الآفات من على الخريطة.
We knew from the start that the Class-S heroes are insanely strong.
لقد علمنا منذ البداية أن أبطال الفئة S أقوياء بشكل لا يصدق.
But I'm still telling you.
ولكنني لا أزال أخبرك.
Every last hero will die.
كل البطل سوف يموت.
We've got crazy monsters far more dangerous
لدينا وحوش مجنونة أكثر خطورة بكثير
than the Class-S heroes.
من أبطال الفئة S.
Especially our top monsters, who are threat level Dragon.
وخاصةً وحوشنا العليا، التي تشكل مستوى تهديدًا مثل التنين.
Possessing miraculous strength....
تمتلك قوة خارقة...
They're like God's own works of art!
إنهم مثل أعمال الفن الخاصة بالله!
Humans don't stand a chance against them.
ليس لدى البشر أي فرصة ضدهم.
Even King will die.
حتى الملك سوف يموت.
COUNTERATTACK SIGNAL
إشارة الهجوم المضاد